كما تعلم، الآثار على وشك أن تقلب
.هذا العالم رأسًا على عقب
،"بصفتي رئيس "تي كي بي إم
.يمكنني أن أضمن لك أيّ شكل من أشكال الدعم
.اعمل لديّ
تريدني أن أصبح تابعًا لك؟
.كأنّي لا أعلم ما تخطط له
من تحاول أن تخدع؟
.أنت سريع الغضب
.لا داعي لأخذ الأمر بحساسية كبيرة
لدينا في "تي كب بي إم" آثار لا حصر لها
.يمكنك استخدامها كما يحلو لك
...من آثار القتال إلى آثار العلاج
آثار علاج يمكنني استخدامها كما يحلو لي؟
ما زلتُ أتذكر كيف استخدمتَ
.تلك الشجرة لجعلي كلبًا لديك
.لن تنطلي عليّ تلك الحيلة مجددًا أيها العجوز الوغد
.هذا متوقع
.أنت بارع
.وسريع جدًا
.هذا مقزز
.أجل، المشهد لا يناسب ذوي القلوب الضعيفة
".جسد أخيل الذي غُمر في نهر ستيكس"
كان أخيل محاربًا في الأساطير اليونانية
وفي طفولته، غمرته أمه في الماء بدءًا برأسه
.في نهر ستيكس لجعله أقوى
.لم يبقَ موضع ضعف في جسده سوى كعبه
.ويفترض أن هذا ينطبق على كوون
.لكنّي لا أعلم أين بالتحديد. سحقًا
هل أدركت أخيرًا أنك لا تستطيع هزمي؟
إذًا؟ هل أنت بحاجة للمزيد من الوقت للتفكير؟
.نعم، أنا بحاجة لبعض الوقت
.الوقت لتمزيق وجهك المقزز هذا
!أره أفضل ما لديك يا موراماسا
ما الذي تفعله أيها البشري؟
هل جننت؟
!توقف
.كان هذا مبالغًا فيه
!جوهيون
.يبدو أن الأثر قد تولى السيطرة
.قانون حامورابي
.صار هذا خطيرًا
.لننهِ الأمر سريعًا
لا يزال حيًا؟
هل هو بشريّ أم صرصور؟
...هذا الوغد
.موراماسا
تبًا. هل دُمّر كليًا؟
.تلقى قانون حامورابي ضررًا كبيرًا أيضًا
.لكن يفترض أن الأمر نفسه ينطبق على آثاره
.ما يعني أنها عديمة الجدوى حاليًا
"...أيرين هولتون - جاري الاتصال"
.مرحبًا يا أيرين. هذا أنا
هلا تسديني معروفًا؟
.أنا... أبحث عن شخص ما
.رجل كوري. اسمه جيها يو
ماذا قلت؟
.جيها يو ميت
.أخي شغوف بجمع الأعمال الفنية
،منذ بضعة شهور
.باعه ذلك الرجل عملًا مزيّفًا
.كما أنه قدمه لي آنذاك
.أتذكر أن كان لي انطباعًا أول جيدًا عنه
،اشترى أخي منه لوحة شهيرة جدًا
.لكن اتضح أنها مزيّفة -
!زِد في السرعة -
!يجب ألا نفقد أثره -
طارده هو وأصدقاءه ثم اخترقت سيارة ذلك الرجل -
!أسرع -
.حاجز الأمان وتحطمت
...لم أتوقع هذا
.جيها متخصص في الترميم
يُمكن أن تُستنزف الآثار أو تُدمّر
.بعدّة طرق
،في تلك الحالة
.نحتاج إلى أشخاص يملكون آثار الترميم
.المدعوون بالمرمّمين
كان جيها عضوًا في فريقي
."وكان معروفًا بـ"ملك الاحتيال
.أعتذر لأنّي لم أستطع مساعدتك
،آثار الترميم هي أعمال فنية في حد ذاتها
.وتتطلب ألفة عالية
.لا يمكنني التعامل معها
...هذه مشكلة كبيرة
.مهلًا لحظة
.يفترض أنه بعمر الـ26 حاليًا
.لن نلتقي بعضنا إلا بعد خمس سنوات من الآن
إذًا كيف يُعقل أن يكون ميتًا؟
.لديّ معروف آخر أطلبه منك يا أيرين
"مستشفى ووسونغ الجامعيّ"
.لا تزال الأمور غير مستقرة في موقع الحادث
".عاجل: لم تبدأ الإصلاحات بعد. استمرو في توخي الحذر رجاءً"
يشكّ العلماء في أن الظاهرة
.مرتبطة بالقبور الغريبة
حل حُلّ اللغز أخيرًا؟
كما أن الحكومة قد أصدرت تصريحًا
...بخصوص الآثار الغامضة
.بعد أن بذلت جهدًا كبيرًا في إخفاء وجودها
.أنت الذي استدعيتَ هذا القبر في المقام الأول
!كان ذلك حادثًا
من يتوقع وجود آثار في المطار؟
.تملك أثر الخلود
كيف تمكن مبتدئ من إلحاق ضرر كبير بك؟
جوهيون سو، صحيح؟
.شاب مثير للاهتمام
من كان يتخيّل أن يستطيع
...إلحاق ضرر بأثر غير قابل للتدمير
!اصمت
.الترميم أولويتنا الآن
.سأربط الاتصال بينكما أنت وأحد المرممين
.استرح في الوقت الراهن
ولا تسمح لذلك الشاب
.بأن يبرحك ضربًا مجددًا
!صديقي القديم إدوارد
!لم أتحدث إليك منذ فترة
.تجيب على هاتفك على الفور لأول مرة
هل يحتاج معلم الترميم لبعض المال؟
.تعرفني حقّ المعرفة
لقد تورطتُ في عملية اختيال
.وعليّ التظاهر بالموت للوقت الراهن
ويطلب بعض الأشخاص مبالغ كبيرة
.مقابل التزامهم الصمت
.بدأت أفقد رشدي
إذًا المُحتال الموهوب
يحاول أن يصبح شبحًا الآن؟
.اسخر كما شئت
ألديك مهمة لي لجني بعض المال؟
.أجل. لديّ غنيمة كبيرة لك
هذه هي قائمة جميع أسواق
.الأعمال الفنية التي يُديرها جيها يو
.هناك أكثر من 50 سوقًا في أنحاء البلاد
هل تنوي زيارتها كلها؟
هل هذا هو السوق الأخير أيها الزعيم؟
.أنا مرهق تمامًا
.كفاك تذمرًا. تعالَ معي فحسب
!أهلًا بكم
هل تبحث عن قطعة فنية معيّنة؟
لوحة أم منحوتة؟
.نودّ ترميم بعض الآثار
آثار...؟
.أنا آسفة، لكننا نبيع الأعمال الفنية فقط هنا
!اصمتي
!نعلم كل شيء، لذا كفاك هراءً
أيها الأحمق، هل تريد إفساد كل شيء؟
،عليك فرض حضورك مبكرًا
...قبل أن يقوم العدو
.اصمت أيها المجرم المتصنّع -
مجرم؟ -
!الكثير من الآثار
من أين حصلت عليها؟
!وجميعها من رتبة عالية
هل تعرفين هذه التحف؟
.الأمر في غاية الأهمية
،هذه الآثار عزيزة عليّ
.لكنها تعرّضت للضرر
.قيل لي أنه يُمكن ترميمها هنا
.بالطبع، لن أبوح بالأمر
هل يمكنك مساعدتي؟
...في هذه الحالة
هلا تنتظر قليلًا؟
!وجدته
.كانت هذه المرأة سكرتيرة جيها
.لا شكّ أننا تتواصل معه حاليًا
سيتعيّن عليه هو التعامل
.مع آثار من هذا المستوى
!عرفت أنه على قيد الحياة
من الدرجة المقدّسة...؟
.أجل، ويبدو أن أولئك الأشخاص لا يعرفون ذلك
.سيكون هذا في غاية السهولة
ما رأيك إذًا؟
.مثل أولئك العملاء هم المفضلون لديّ
.آسفة على التأخير
،في العادة، نقدّم خدمتنا للأعضاء فقط
،لكن بالنظر إلى أن الأمر مستعجل
.يُسعدنا أن نقدم لك معاملة استثنائية
!حقًا؟ شكرًا جزيلًا لك
هل يمكنني أخذ الآثار للحظة لفحص حالتها؟
الآن؟ هل جيها هنا؟
.لننتظر ونرى
.بالطبع. تفضّلي
!يا له من عدد كبير
من يملكها؟
.يا له من منظر
هل أنت متأكد أن لا بأس بهذا؟
.بالطبع. راقبي أولئك الأشخاص حاليًا
.سأصوغها في رمشة عين
"اكتسب جيها لقب "ملك الاحيتال
.لسبب وجيه
."لأنه يستخدم "علامة الصائغ الماهر السرية
."أثر استنساخ من الدرجة "بي
يستخدم الترميم كذريعة
للاحتفاظ بالأصلية بينما يعيد
.المزيّفة إلى العميل
.تستطيع المزيّفة تقليد قدرات الأثر جزئيًا
،إلى أن يزول التأثير بعد نصف يوم
.لا يدري أحد أنه تعرض للاحتيال
.شكرًا لك على الانتظار
لا بأس. كيف هي الآثار؟
.أخشى أن حالتها أسوء من المتوقع
.لذا فترميمها غير ممكن
حقًا؟
.كما توقعت
ما الذي تفعله؟
!توقف وإلا اتصلت بالشرطة
اخرسي واجلسي، أتسمعيني؟
ما هذا؟
.التقينا مجددًا
من أنت؟
!قيّده يا حبل السماء
أيّ وغد أنت؟
هل تعرف من أكون؟
!فكّ قيده
.خذ نفسًا عميقًا يا جيها
.سنعقد صفقة ثم سأخلي سبيلك
!مستحيل
!تبًا لك ولصفقتك! فكّ قيدي
.يبدو أنه قد فقد رباطة جأشه مسبقًا -
ما الذي تحدق به؟ -
!فكّ هذا الحبل اللعين -
.لم تكن هذه حال جيها دائمًا -
هل تنصت إليّ أيها الوغد؟ أسرع وإلا مزّقتُ ****؟ -
،بصفته فنانًا شابًا واعدًا -
فقد عُرضت عليه منحة دراسية
.في جامعة مرموقة في الولايات المتحدة
لكن شخصًا ما قد سرق التقنية
.الذي أمضى أعوامًا في إتقانها
.كان السارق هو معلمه جان ريتشارد
،وليزيد الطين بلّة
وصم جيها بالمنتحل
.وطُرد من عالم الفنّ
هكذا انتهى المطاف بالعبقري الشاب
.مستخدمًا مواهبه في مجال آخر
.عثر عليه أثر التزوير من تلقاء نفسه
كانت غنيمة كبرى بالنسبة
.لمزوّر لا ضمير له
!هل أنت أصمّ؟ فكّ هذا الحبل اللعين
!ثم من الأفضل أن ترحلوا أنت وهؤلاء المهرجين -
.يستحيل أن أستطيع إقناعه على هذا الحال -
!انسَ أمر صفقاتك
!سأخصيك بعد خروجي من هنا
"الصبر"
.انسَ أمر اللطف
هل تعرف هذا الأثر؟
.هذا قلم شكسبير
.يصبح أيّ شيء يُكتب به واقعًا
ماذا ستفعل بذلك؟
،جيها المسكين، عالق في شرنقة الحبال
.سيذوق عذابًا لا مفرّ منه
ومصدر ذلك الألم
.بين ساقيه
،القرار الأخير بيد العميل دائمًا. بتوقيع هذا العقد"
.يحوّل المتعاقد طوعًا جميع الحقوق أعلاه للعميل
العميل (السيّد): جوهيون سو - المتعاقد (العبد): جيها يو
.هذا عقد عبودية
.هوّن عليك. أفضّل تسميته بالعقد الحصريّ
!كأن تغيير اسمه سيغيّر أيّ شيء
وما هو قانون حامورابي هذا
الذي يفترض أن يعاقبني
إن خالفتُ العقد؟
تجاهلت مكافأة 60 ألف دولار؟
.وستحصل على أجر مقابل كل عملية ترميم
لذا أين تكمن المشكلة؟
اصمت! لقد وعدتُ مسبقًا
!"تايجون كوون من "تي كي بي إم
.لا شكّ أنك تعرفه أيضًا
.أيها الوغد
.تي كي بي إم"؟ يا لدهاء كوون"
.يعلم مسبقًا بشأن المرممين
.هذا مزعج
،لقد ربطته بي بعقد القانون للوقت الراهن
لكن لا يزال عليّ كسب ثقته
.إن أردتُ استغلال موهبته
لِم لا نتعرّف على بعضنا قليلًا؟
.أنا جوهيون سو. وُلدت في سيول
.يمكنك اعتباري قائد فريق جديد للتنقيب
.وأردتُ تجنيدك لهذا السبب بالتحديد
.حان دورك
.تبًا لك. لن أخبرك بأيّ شيء
...إذًا
.عليّ ملء هذا
.جيها يو. طالب فنون في جامعة أمريكية
،على الرغم من موهبتك وشغفك
أنت بالكاد تكسب قوت يومك
في لوس أنجلوس مع مزوّري الأعمال الفنية
.ومعروف بكونك مقلّدًا لريتشارد جان
!أنت لا تعرف أيّ شيء
!ذلك الوغد ريتشارد هو من نسخ أسلوبي
نسخ أسلوبك؟
.كأن تقليد شخص ما بتلك السهولة
اعتقدتُ أيضًا أن اللوحات المقلّدة
،لن تحقق لصاحبها نجاحًا كبيرًا
لكن ذلك الشخص قد رسم أيضًا
!لوحات كانت في مخيّلتي فقط
...كأنه يستطيع قراءة ذهني
.هذا غير منطقيّ
قرأ ذهنك...؟
.يُمكن للآثار فعل ذلك
أعتقد أنه يملك أثرًا
.يسمح له بتقليد مواهب الآخرين كليًا
كيف تعرف هذا؟
هل أنت متأكد؟
.أعرف بعض الأمور عن الآثار
،في هذه الحالة
.سأعيد لك تقنية رسمك وأصلح سمعتك
في المقابل، ستصبح مرممي الخاص. حسنًا؟
ريتشارد... يستخدم أثرًا؟
!مهلًا، مهلًا
!إنه يهرب يا جوهيون
.دعه يذهب. وجهته واضحة
أجل، وإلا كيف استطاع تقليدي بتلك السهولة؟
.هو مستخدم آثار بالطبع
.قُضي عليك يا ريتشارد
المرمّم الذي أوصى به إدوارد؟
ما الذي أتى بك؟
.اعتقدتُ أنك مختبئ
.سأتولى مهمة الترميم
.رائع
.لكن لديّ شرط
شرط؟
.أعلم أنه يملك مجموعة كبيرة من الآثار
.سأنال فائدة أكبر من عقد اتفاق معه
.لا شكّ أنك تعرف ريتشارد جان
.بالطبع. إنه ذلك الفنان الشهير
لقد نسخ فنّي باستخدام أثر ما
.وهو ينعم الآن بالمجد
.اسلبه ذلك الأثر رجاءً
في المقابل، سأوقّع معك
.عقدًا حصريًا مدى الحياة
.هذا مغرٍ
.مرحبًا يا ريتشارد
.سمعتُ أمرًا مثيرًا
هل تعرف جيها يو؟
ما الذي تعتقد نفسك فاعلًا يا جيها؟
ألم يكن تحذيري واضحًا؟
هل عليّ دفنك حيًا هذه المرة لتفهم؟
.هوّن عليك يا ريتشارد
.سأتولى أمره
،انظر لهذا. آسف على تخييب أملك
.لكنّي مقرّب جدًا من ريتشارد
هل أنتم منظمة إجرامية أو ما شابه؟
ما هذا؟
.لا تكسر ذراعيه
.حاضر
!أيها الأوغاد
.نجحت الخطة
.أفضل مما كنتُ آمل
.عيناه تتلألآن